(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela original "Parallel World" de Wei Yu)
= Episodio 10 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
(Arpa de Seadragon)
No hay señal.
Mueva su auto aquí más tarde.
Pare de lado para bloquear el viento.
Acamparemos aquí.
Despacio.
Está bien.
¿Por qué no hay señal?
Ni siquiera puedo publicar en Qzone.
¿Tienes WiFi?
Sí. Déjame buscarlo.
Gao Shen
le debió a Ding Liu en su vida pasada.
¿Por qué esta cuerda atraviesa el cuello
y esa va por el pecho?
¿No son todos los títeres de sombra lo mismo?
¿Cuál es la diferencia?
Esta es la protagonista femenina.
La cuerda va detrás del pecho
para que la curva parezca buena.
En cuanto al protagonista masculino,
está detrás del cuello
sostener la cabeza alta
para ser más entusiasta.
¿Y qué?
A la gente le gusta ver mujeres
empujar su pecho, eh.
Bueno, las mujeres se ven mejor cuando lo hacen.
Como estoy sentada aquí,
es tímida y se queda fuera.
Me mudaré por ti.
Claro. Gracias.
Quédate aquí.
Liuxi.
¿Hay agua caliente? Me gustaría alguna.
Volvió a cambiar su estilo.
Te acuerdas muy bien.
No puedo olvidarlo.
Ha pasado un tiempo. Pero mira.
Ella es salvaje en un momento
y como una señorita al siguiente.
No entiendo a las chicas jóvenes hoy en día.
Gracias.
Liuxi.
¿Qué?
Creo que deberías
cambia de estilo también.
Enloquecería a la gente.
Hay un problema.
Otra vez?
No es tan fácil.
Es un suplemento de sangre.
En un momento,
ayúdenme a derribar a esos dos.
¿Por qué?
Me temo que estarán heridos,
y están en el camino.
¿No vas a salir nunca?
¿Cómo se lo explicará a Liu Qi más tarde?
Imagina que nos dio dinero,
pero sus hombres son derribados tan pronto.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
Espera que se vayan.
No podemos darles la oportunidad
culparnos.
Si me preguntas, los dejaría entrar.
Si se asustan, eso es de ellos.
No pueden culparnos.
Además, Ding Liu ha logrado
el negocio de Liu Qi durante tres años.
Si no era inteligente,
no podía haberlo manejado.
Gao Shen fue enviada para protegerla,
así que no puede ser débil.
Si no tienen miedo,
tendremos dos ayudantes más entonces.
En mi opinión,
solo van a ser problemas.
No puedes tener todo en tu camino.
Es como funciona el mundo.
Dong.
¿A quién crees que
esta chica se está maquillando
temprano en la mañana para?
Somos unos pocos.
No parece preocuparle Gao Shen.
Ni siquiera me mira a mí también.
Voy a comprar algo de comida.
Entonces, ¿para quién se maquillan?
Es normal para las chicas jóvenes
querer doler.
¿Lo hace por ti?
¿No tienes nada más que hacer?
Tiene mucha energía
perdonar a los hombres.
Es tan cojo.
Si fuera yo,
me divertiría al gobernar el mundo.
Eso es asombroso.
Muy bien, vamos a comer.
Es hora de comer.
Entiendo.
El ajo está pelado.
Obtiene una porción más pequeña para mí.
¿Tenemos algún plan para hoy?
Recogeremos el cuerpo de Hui Ba
después de comer.
Está bien.
¿Ahora?
Es más seguro hacer cosas durante el día.
Eso es cierto.
Todas las cosas malas ocurren por la noche.
(Dong, ¿realmente
va a recolectar el cuerpo de Hui Ba?)
(Bueno, lo conocemos.)
(Colectar el cuerpo)
(Hará más fácil
para la policía más tarde.)
(Eso es cierto.)
Liu.
Hazlo salir.
Ve a ayudar.
No puedo.
Finalmente se acabó.
Voy a llamar a Qi un poco
para pedirle que recoja los cuerpos.
¿Qué debemos hacer ahora?
Continúa nuestro viaje.
Aquí. Uno. Dos.
(¿Qué es la Ruta de Sima?)
(Es donde
el emperador y la emperatriz están enterrados.)
(En cuanto entre,
habrá la Ruta de Sima)
(conduce al mausoleo.)
(Si esta Ruta de Sima
lleva al mausoleo,)
(entonces, ¿no es este paso de Yumen)
(una tumba colosal?)
(Revisemos otras plataformas de tierra)
(para ver si podemos encontrar otra cosa.)
Muy bien, ustedes dos salgan primero.
¿Se puede hacer?
Sí.
¿Está fijado tu arnés de seguridad?
No se preocupen, estoy bien.
Está bien.
Si estabas realmente bien,
no me pedirías que me saliera.
Ten cuidado.
Espera.
¿Qué estás haciendo?
Está bien, date prisa.
¿Qué está haciendo?
Está bien.
Lo está haciendo a propósito.
Dong.
¿Puede hacerlo?
En esta profesión,
todos tienen su papel.
Nadie puede sobresalir en todo.
Eso significa que no puedes.
Chang Dong.
Dong.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Muévete al costado.
Voy a mover el coche.
¿Cómo supiste que esto estaba aquí?
¿Cómo supo que estaba aquí?
¿Qué está pasando?
Un ataúd.
- No te acerques demasiado.
- Está realmente aquí.
¿Qué se representa, Fatty Tang?
Este debería ser un gran general.
Pensando en su difunta esposa, ¿tal vez?
Dong tiene razón.
Este es, de hecho, el gran general
llorando a su difunta esposa.
En ese momento,
después de la muerte de su esposa,
el gran general era melancólico.
Un hechicero
decía ser capaz de reunirlos.
Pero solo podían
nos vemos
a través de una cortina.
Esta historia era muy famosa en ese momento.
Según una leyenda,
en los desiertos antiguos, hubo un tiempo
cuando los espíritus malignos vagaban libremente.
(Desierto)
(Desiertos)
Durante sus viajes, algunos hechiceros
descubrió una extraña entrada
profundo en el desierto.
Parecía un callejón sin salida,
pero había otro mundo adentro,
tal vez la fuente de lo sobrenatural.
Las criaturas y paisajes dentro
eran muy diferentes.
Allí, los hechiceros
aprendió el arte de controlar
estas bestias sobrenaturales.
Usaron este poder para manipular
y agradar a los poderosos.
Tras el gran general
no llamó a su difunta esposa,
culpó a los hechiceros.
Así que decidió
desterrar a los hechiceros
y sus criaturas sobrenaturales
a ese extraño reino.
Selló la entrada,
garantizando que
nunca regresarían al mundo mortal.
Esta es la historia de lo sobrenatural
sellado dentro del paso de Yumen.
Aquí hay algunos textos.
No sé si es
de la dinastía Qin o Han.
Hay seis personajes.
Algo óseo...
Alma de algo
algo óseo, algo alma...
Dong.
¿Podemos abrir?
Sigue.
Gao Shen.
¿Qué está pasando?
¿Por qué se oscurece?
Todos, no se muevan.
Dong.
¿Ha cambiado el cielo de esta manera
cuando murió Hui Ba?
Era demasiado oscuro. No podía ver claramente.
Ten cuidado.
La dinastía Ming.
Esto es de la dinastía Ming.
Mira.
Sin duda.
Mira este tocado.
Durante la dinastía Ming,
esto es lo que usaban los hombres adultos
atar su pelo.
Y estos accesorios de cuero.
Debe ser de la dinastía Ming.
¿Vamos a encontrar cosas
desde el Tang, la Canción, Yuan,
ming y Qing?
Mi padrino dijo
que abriste un ataúd de Tang,
y este es de la dinastía Ming.
¿Cómo es que no
cualquier elemento acompañante?
Usted no entiende.
Este no es un ataúd.
Es un ataúd sombra.
Parece un ataúd,
así que la gente coloquialmente lo llama
un ataúd.
¿Cuántos?
Nueve.
Nueve otra vez.
Aparte de la ropa
y el origen de la dinastía,
no es muy diferente
de ese ataúd de Tang.
Fatty Tang dijo
que la caravana de camellos fantasma
ha sido un rumor de cientos de años.
Puede que no sea completamente correcto.
Tal vez desde la dinastía Han,
cada dinastía tiene una versión.
O uno podría decir,
hay un pasaje que conecta
al interior del paso.
¿Aún recuerdas esa cámara?
La marca de gaviota de la década de 1980.
Ya se considera una antigüedad.
Es cierto.
Las cosas que usamos ahora son constantemente
se actualiza y reemplaza.
Hace unos años,
todavía estábamos utilizando teléfonos con botones.
Pero ahora,
casi todos los teléfonos son de pantalla táctil.
Esta cámara utiliza película,
y casi nadie lo usa más.
Si hay gente dentro del pase,
significa que hay un...
De suministros dentro.
Es cierto.
Volvamos por ahora.
Liuxi.
La marioneta de sombra de esa noche.
Sí.
Vamos a echar un vistazo.
¿Se transforman los incendios fantasmas?
¿Tiene calor?
No, No hace calor.
No es parecido al fuego fantasma.
Fuego fantasma, en esencia,
es fosforescencia.
Es más como los gnats.
¿Gna?
En esta área,
es un tipo común de mosquito.
Son más abundantes en el verano.
Tienen un tamaño muy pequeño.
Equipos de exploración
solían molestarse por ellos
porque una vez que aparecieron,
entrarían en enjambres,
cubriendo todo en la oscuridad.
Incluso el repelente de mosquitos
no funcionó.
Pero ahora no es verano.
Por otra parte, ¿emiten luces
similar al fuego fantasma?
¿Crees que es posible
que volaron desde el interior del pase?
No sabemos nada
sobre lo que hay dentro del pase.
Cualquier cosa es posible.
Mira.
Si consideras la oportunidad,
la anomalía debería haber desaparecido.
¿Es posible
que están regresando?
Y todos están
volando en esta dirección.
Vamos.
Seguidlos y ved.
¿Podría ser una entrada?
Marca.
Está bien.
Si esta es realmente la entrada,
irás?
Soy de dentro del paso seguro,
pero tú...
Sí.
Haré lo que acordamos.
Además,
existe un viejo dicho,
"Siempre es más oscuro antes del amanecer".
Cuanto menos podamos ver claramente,
cuanto más cercana sea la verdad a nosotros.
Así que, después de encontrar Kong Yang
y los demás,
vendrás?
Sí.
Señorita.
¿Cómo debo dirigirme a ti?
Mi apellido es Ye.
Sí Liuxi.
(Si tengo que estar conectado)
(a alguien en este mundo,)
(y si eres esa persona,)
(Supongo que lo puedo aceptar.)
¿Por qué sonríes?
¿Yo?
Tú sí.
Di:
si tomara un palo
y golpearte con él
para hacerte parecer tonto,
entonces ata con una cuerda,
serías más obediente
y quédate a mi lado,
mirando a todos insensatos,
cuando trabaje en mi puesto de melón?
Eso se llama detención ilegal.
¿No dijiste que
no tengo mucha conciencia legal?
En realidad, eres una buena persona.
Ves, eres una buena persona
con una mente rápida, ingenio ágil,
habilidades decentes,
y eres confiable.
Lo más importante
es que cooperamos muy bien.
Es una pena.
¿Qué quieres decir?
Tu salud no es buena.
Vamos.
Date prisa.
Mañana.
Te he dejado algo de comida.
Sr. Artista.
¿Puedes tallar una marioneta de sombra para mí?
Úsenme
como tu modelo.
Está bien.
Si pagas, voy a tallar.
Ahora hay señal telefónica.
Rápida. Mira.
Los seis personajes
en el ataúd ese día.
Algo Gu,
[* Solo]
algo Hun,
[* Alma]
En realidad
liu Xi Gu.
[* El Hueso de Liuxi]
Wang Dong Hun.
[* El Alma de Wangdong]
Ves, rima bastante bien, ¿verdad?
Liu y Wang son verbos.
[* Gire y mira]
Xi vs. Dong.
[* Oeste vs. este]
Hueso contra alma.
Y si lo lees hacia atrás,
también tiene sentido.
Mira.
Hun Dong Wang.
[* Alma se ve al este]
Gu Xi Liu.
[* Corrientes al oeste]
Es como esos criminales
que entró en el paso.
Todo encaja perfectamente.
Ves, cuando estas personas están exiliadas,
sus huesos se dirigen al oeste.
Pero sus almas
vuelve al este.
Esto significa que todos quieren
para volver a casa.
Qué coincidencia.
Ya Liuxi.
Chang Dong.
También es Xi vs Dong, ¿verdad?
[* Oeste vs. este]
En lugar de adivinar aquí,
por qué no
ver por nosotros mismos?
Ambos hemos decidido de todos modos.
Vamos a hacerlo esta noche.
¿Qué has decidido?
Podríamos haber encontrado una manera
para entrar en el paso.
¿Ves?
Claro.
Ustedes dos van en.
Definitivamente es seguro
para que esté contigo,
no?
Además, si no me llevas contigo,
que Ding Liu y su padrino
podría terminar matándome.
Así que prefiero quedarme contigo.
Me da tranquilidad.
¿Debemos traerlos?
Es solo un montón de yardang.
Y hemos estacionado nuestro coche aquí.
Debemos.
Liuxi, mira.
Dong.
Ba.
Te conduciré a casa.
Pasa Qi un mensaje para mí.
Cuidaré bien de Liu.
Conduciendo a salvo.
Hoy, planeamos entrar en el paso.
Puede ser muy peligroso.
¿Te irá?
Si vas,
entonces, claro, nosotros también.
No importa el peligro.
Mientras podamos entrar.
Finalmente, está pasando algo emocionante.
¿No hablas con él?
Me sigue.
Puedo tomar esta decisión por mi cuenta.
Está bien.
Prepara los suministros necesarios
y equipo.
Súbete a mi coche para entonces.
¿Por qué?
¿No están cinco personas en un auto
demasiado concurrida?
Si quieres ir,
no hagas tantas preguntas.
Nos iremos antes del atardecer.
¿Qué pasa?
Entremos en el paso antes de la puesta de sol.
Saca las cosas del coche.
Montaremos en su coche.
Está bien.
Déjame conducir.
¿No hay ninguna puerta?
El viento es cada vez más fuerte.
¿Se vuelcará el coche?
Ese yardang en el frente
tiene al menos 20 metros de altura.
Según la lógica,
debería bloquear el viento.
Pero el viento sigue soplando
desde esa dirección.
Liuxi.
Mantén firme.
Haz o rompe.
¿Qué estás haciendo?
¡Esto es suicidio!
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪